Jhanak, kumohon..
Kamu harus makan sekarang.
- Kamu juga tidak makan.  Jadi..
Silahkan makan.
Saya akan makan nanti.  Anda memilikinya.
Saya bisa mengaturnya dengan tangan saya.
Kamu, silakan makan.
Saya tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Kesempatan apa?
Kesempatan
untuk memberimu makan sendiri.
Apa maksudmu?
Jhanak, kamu sudah
lama tinggal di sini.
Anda akan pergi dalam beberapa hari.
Saya telah sangat tidak menghormati
dan mempermalukan Anda.
Tapi setidaknya aku bisa
melakukan sebanyak ini sekarang.
Hai!  Anda lupa lagi.
Beri aku makan lagi.
Kalian berdua sibuk berbicara.
Anda tidak memberi saya makan.
Anda hanya memberi makan Jhanak.
Maaf.  Ini dia.
Anda bisa memberinya makan.
Saya sudah selesai.
Hanya itu saja.
Ani..
- Iya.
Mengapa kamu sering
bertengkar dengan Jhanak?
Tahukah kamu, Suster..
Kita semua memiliki satu
orang itu dalam hidup kita
dengan siapa kamu bisa bertarung kapan saja.
Tapi aku tidak punya orang
seperti itu dalam hidupku
dengan siapa aku bisa bertarung kapan saja.
Anda?  - Ya.
Anda mulai berkelahi
dengan siapa pun, kapan saja.
Diam.
Oke, beri tahu aku
sesuatu.. Siapakah
orang yang selalu
bisa kamu lawan?
Aku tahu tentang Jhanak.
Dia bisa bertarung
denganmu sepanjang waktu.
Saya tidak tahu.
Aku hanya bisa berbicara untuk diriku sendiri.
Kamu bilang kita
akan makan bersama.
Jadi Anda juga bisa makan
sambil memberinya makan.
Memilikinya.
Ya.  Saya lapar.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
- Untuk memanaskan makanan.
Saya bisa memanaskan
makanan dengan satu tangan.
Jhanak..
Jika kamu tidak ada, siapa yang akan
menyajikan makanan panas untukku?
Istri Anda.
Dia akan menyajikanmu makanan panas.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Oke.  Beri aku makan..
- Oh..
TIDAK!  Lihat apa yang kamu lakukan, Appu.
M-Maaf.
Anda tidak bisa makan seperti itu.
Tolong cuci tanganmu.
Ya.  - Saya punya ide.
Jhanak, kamu bisa memberi makan Ani.  Oke?
Dan beri aku makan juga.
Aku?  - Ya.
- Dia memberimu makan.
Sekarang, kamu memberinya makan.
Ini akan menjadi seimbang.
Apakah kamu serius?  TIDAK.
Ani, buka mulutmu.
Tapi seseorang harus
siap memberiku makan.
Itu benar.
Jhanak, kamu jahat.
Beri dia makan, ayolah.
Taruh makanan di piring.
Dengarkan aku.
Ya..
Ya Bu.  - Ayo cepat.
Ayo cepat.  Sajikan.
Saya melakukannya, Suster.
Ya.  Beri dia makan sekarang.
Aku menyukainya!
Ini sangat menyenangkan.
Ani dan Jhanak saling memberi makan.
Saya sangat menikmatinya!
Jadi, kamu di rumah.  - Ya, Bu.
Saya mendapat telepon
dari tempat Aniruddha.
Saya harus pergi.
Anda baru saja kembali dari sana.  Apakah kamu akan pergi ke sana lagi?
- Ya.
Ngomong-ngomong,
kamu bicara dengan siapa?
Untuk saudara iparmu.
Saudara ipar?
Ibu..
- Maukah kamu memanggilnya paman?
Paman..
- Paman?
Omong kosong!
Yah, dia sudah tua.  - Ya.
Apakah kamu ingin aku
memanggilnya paman?
Arshi, begitu Jhanak menikah..
Apakah kamu akan bertemu
dia atau calon iparmu?
Ya.. Tidak. Tidak juga.
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
- Apa bedanya?
Kamu bisa memanggilnya
paman atau kakak ipar.. Apa saja.
Lagi pula, aku tidak punya
waktu untuk omong kosong ini.
Apa yang Anda katakan?
Apakah kamu akan pergi
ke tempat Aniruddha?
Ya.  Bipasha meneleponku.
Tapi katakan padaku sesuatu..
Apakah Anda tidak memiliki kelas
latihan khusus dengan guru kami?
Anda punya acara.  Benar?
Ya.  Tidak, maksudku..
Yah..
- Apa?  Mengapa Anda ragu?
Apakah kamu ada kelas atau tidak?
Ya.
- Jadi, daripada pergi ke sana..
Mengapa Anda pergi ke sana
untuk membuang-buang waktu?
Bukankah karier Anda
penting bagi Anda?
Bukan seperti itu, Bu.
Memang benar,
karier saya penting.
Tapi Bipasha
mengundangku makan malam.
Tidak sopan jika aku menolaknya.
Aniruddha dan keluarganya..
Apakah Anda berbicara dengannya
tentang pergi ke luar negeri?
Tidak.
Kami tidak membicarakan hal itu.  Dan..
Arshi, kamu harus
berbicara dengannya
tentang pergi ke luar
negeri secepatnya.
Anda harus meninggalkan
India segera setelah menikah.
Ya.  Tentu.
Sehingga semua orang
menganggap saya serakah.
Apa bedanya?
Tidak peduli apa yang
orang lain pikirkan.
Vinayak dan saya
menerima Aniruddha.
karena dia seharusnya
pergi ke luar negeri.
Itulah satu-satunya alasan.
Jangan konyol, Bu!
Saya bisa pergi ke luar negeri sendiri.
Saya tidak membutuhkannya untuk itu.
Ya, sayang.  Aku mengerti itu.
Tapi ingatlah..
Apapun yang dia katakan..
Dia tidak boleh berubah pikiran.
Kami tidak memiliki kesepakatan seperti itu.
Kami membicarakannya dengan jelas.
Ipar!
Tolong simpan ini.
Begini, kami harus mengeluarkan
banyak uang karena pernikahannya.
Bibi, ayo simpan ini di sini.
Dan..
Mari kita tunjukkan padanya sekali.
- Memang.
Dimana Jhanak?  Jhanak!
Ya.  - Datanglah kemari.
Lihat, kami berbelanja
untuk pernikahanmu.
Nah, kamu akan
menjadi istri orang kaya.
Periksa apakah Anda menyukai hal-hal ini.
Bipasha, dia akan
menikah dengan pria kaya.
Tapi saat ini, dia masih
menjadi pembantu kami.
Tidak ada yang menghabiskan
begitu banyak uang untuk pembantu.
Ibu sendiri yang pergi
mengundang tetangga kami.
Dia banyak berjalan hingga
kakinya sakit sekarang.
Dia tidak terbiasa
dengan semua ini.
Kami harus membuang banyak uang.
Bagaimana dengan itu?
Kami memiliki lebih banyak pengeluaran yang akan datang.
Kami tidak bisa menahannya.
Putramu mengambil
tanggung jawab.
Kita harus melakukan tugas itu.
Orang-orang dari
keluarga terkenal di kota..
Begitu banyak pria kaya
yang ingin menikah denganmu.
Kamu tahu itu.  Benar?
Tapi kamu menolak semua
orang hanya demi Aniruddha.
Mama..
Anda tahu bahwa saya
tidak peduli dengan semua itu.
Saya mencintai Aniruddha.
- Anda salah.
Dia tidak mencintaimu
lagi, Arshi.
Mama!  - Ya.
Jika dia mencintaimu, dia
tidak akan membantu Jhanak.
Dia tidak akan memberinya
perlindungan di rumahnya.
Dia tidak akan pernah membantunya
dengan semua yang dia miliki.
Lihat saja kepercayaan dirinya.
Dia melakukannya secara
terbuka tanpa ragu-ragu.
Bu, apapun yang dia
lakukan untuk Jhanak..
Itulah sedekah dan simpati.
Itu bukan cintanya.
Dia hanya mencintaiku.
Kalau tidak, aku pasti
sudah lama putus dengannya.
Tidak, Arshi.
Cinta telah membuatmu buta.
Bu, aku sudah terlambat.  Saya harus pergi.
- Benar-benar?
Anda melewatkan kelas guru kami.
Dan sekarang kamu
terlambat ke sirkus?
Mama!  - Tentu saja, Arshi.
Anda tidak mengerti maksud saya.
Saya selalu memberitahu
Anda untuk mendengarkan saya
dan mencoba untuk
memahami.  Tapi kamu tidak mau.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Mama..
Kamu berlebihan.  Oke.
Tidak, Arshi.  Saya tidak.
Saya sangat serius tentang hal itu.
Tapi Anda tidak
mencoba memahaminya.
Segala sesuatu yang Anda pikirkan
dan katakan tentang dia salah.
Dia juga tidak berbicara kepadamu
tentang pergi ke luar negeri..
Bahkan tentang pernikahannya pun tidak.
Coba dan pahami.
Dia menikahi gadis
lain di Kashmir.
Sekarang, gadis itu
menjadi masalah bagi kita.
Suatu ketika dia menikah
dan pergi ke Kashmir..
Hanya dengan begitu aku akan merasa lega.
Karena cintamu padanya
telah membuatmu buta.
Mama..
Mama!
Datang dan periksa.
Apa yang kamu tunggu?
Lihat apa yang kami beli untuk Anda.
- Ya.
Saya yakin Anda telah
membeli barang bagus.
Dengar, jangan salah paham
bahwa kami akan
membelikanmu perhiasan emas.
Anda hanya akan mendapatkan
satu set perhiasan dari kami.
Bibimu akan memberimu sisanya.
Set lainnya berlapis emas.
Kami juga harus mengeluarkan
banyak uang untuk itu.
Tapi itu tidak perlu.
Ngomong-ngomong,
apakah ini untuk pernikahan?
Tidak, Kakak Ipar.
Kami juga telah membeli hadiah
untuk dipersembahkan kepada pendeta.
Saya membeli
semuanya dari daftar
yang diberikan
pendeta kepada kami.
Besok, kita akan
mendapatkan berkahnya.
Apapun yang kita
perlukan untuk ritualnya..
Saya telah membeli semuanya.
Keuangan Anda juga akan
mengirimkan hadiah untuk Anda.
Dia akan datang ke sini besok.
Paman dan bibi juga akan datang
untuk memberkatimu.
Besok, kamu juga akan
menyentuh kaki semua orang.
Saya tidak tahu tentang hal ini.
Benar-benar?
Kenapa kamu tidak mengetahuinya?
Anda menyadari segalanya.
Nah, pria yang
akan kamu nikahi..
Apakah kamu tidak
tertarik dengan orang itu?
Mengapa saya harus mengenalnya?
Mengapa saya harus
tertarik untuk mengenalnya?
Orang tuaku telah memperbaiki
pernikahan ini.  Jadi..
Saya tidak punya apa-apa untuk ditanyakan.
- Apakah itu?
Apakah tunanganmu tidak
mengambil nomor teleponmu?
Di hadapan semua orang..
Saya sedang duduk di sana.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tertawa?
Appa, kenapa kamu tertawa?
Aku pergi ke rumah pamanmu
tanpa memberitahuku.
Apakah kamu tidak kesal padaku?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.  Aku..
aku tidak akan berkata apa-apa.
Kami bersenang-senang.
Seru?
Apa maksudmu?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Bagus.  Jangan beri tahu kami.
Kami punya makanan lezat di sini.
Tapi kamu tidak bisa memilikinya.
Arshi juga akan datang.
Kami akan makan bersama.
Anda hanya bisa mengawasi kami.
Saya tidak butuh makanan apa pun.
Paman, aku lupa memberitahumu.  Saya
telah mengundang Arshi untuk makan malam.
Kita perlu menunjukkan padanya
apa yang telah kita belanjakan.
Itu sangat bagus.
Saya fokus hanya pada satu hal.
pernikahan Aniruddha.
Setelah sirkus ini selesai..
Kami akan memulai
persiapan pernikahannya.
Saya ingin mendekorasi
seluruh rumah dengan lampu.
Ya.  - Rumah kita akan bersinar
untuk satu minggu.
Kami akan memiliki
'Nahabat' di rumah.
Kita harus memiliki musisi
yang memainkan 'Shenai'.
Kami membutuhkannya
selama satu minggu penuh.
Memang.
Kami akan mengaturnya juga.
Saya sudah menyiapkan
daftar acaranya.
Haruskah aku memberitahumu?
Kita akan mulai dengan
upacara 'Holud Kota'.
Setelah itu..
Upacara musik.
Dan kemudian, 'Aiburbhat'.
Lalu, upacara kunyit.
Akhirnya, pernikahan.
Kami akan mengadakan
perayaan besar di pesta pernikahan.
Dan selanjutnya adalah
upacara 'Boubhat'.
Paman, kita harus memastikan
bahwa kita menjadikannya megah.
Keesokan harinya, Ani
dan Arshi akan berangkat.
Tapi untuk minggu depan..
Kami akan menyajikan
makanan untuk para tamu.
Kami juga harus
memesan kamar di hotel.
Kami akan kedatangan banyak tamu.
Rekan saya akan datang
dari Delhi dan Mumbai.
Bahkan dari luar negeri.
Lingkaran pertemanan
Aniruddha juga akan ada di sana.
Saya sangat bersemangat.
Ini akan sangat menyenangkan.
Izinkan saya membuatkan teh untuk semua orang.
Tolong bawakan biskuit untukku.
Nona Appu, silakan ikut dengan saya.
- Berhenti.
Besok, kamu mengadakan
upacara 'Ashirwad'.
Dan Anda ingin membuatkan
teh untuk kami sekarang?
Status Anda telah berubah sekarang.
Anda bisa menikmatinya sendiri.
Jhanak, kamu akan
pergi ke rumah mertuamu.
Anda harus melakukan
tugas yang sama di sana.
Anda bisa beristirahat selama beberapa hari.
Saya akan membuat teh.
- Tidak bu.
Saya baik-baik saja dengan membuat teh.
Di samping itu..
Status saya tidak akan
berubah setelah menikah.
Aku tahu
bahwa calon suamiku
adalah orang kaya.
Dia berasal dari keluarga
besar dan terkenal.  Tetapi..
Statusku tidak akan berubah
setelah menjadi istrinya.
Saya tidak bisa menyamai status mereka.
Benar?
Ayo, Bu.  - Ayo pergi.
Biarkan saya membukanya dan
menunjukkannya kepada Anda.
Halo, Arshi.
- Selamat datang, Arshi.
Halo.  - Kalian berdua..
- Kami menunggu kalian.
Dari mana asal kalian berdua?
Saya pikir kamu ada di rumah.
Wow!  Jadi, kamu tidak
tahu kemana kita pergi?
Saya mengikuti kelas menari, dan
Rumi mengikuti kelas matematika.
Saya datang ke sini bersama
Arshi setelah kelas dansa.
Kami menjemput Rumi di jalan.
Rencanamu sangat tidak terduga.
Itu benar.
Kami memiliki 'Phuchka' dalam perjalanan.
'Phuka'!  - Ya.  - Kalian..
Kenapa kamu tidak
membawakannya untukku?
Saya tidak memilikinya.  Mereka memilikinya.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya akan memiliki 'Phuchka'?
dari warung pinggir
jalan yang tidak higienis?
Ibuku akan membunuhku.
Anda juga ingin memilikinya.
Apakah saya benar?  - Benar?
Apakah itu?  - Benar?
Ya.  Mulutku berair.  Tetapi..
Makanan jalanan tidak cocok untukku.
Bahkan itu tidak cocok
untuk anak-anak kita.
Tapi mereka tidak pernah mendengarkan kita.
Kami telah mengatakan
kepada mereka
beberapa kali untuk
makan di tempat standar.
Tapi..
- Ayah, 'Phuchka' mereka tidak ada rasanya.
Ngomong-ngomong, apa Ani ada di rumah?
Ya.  Dia pasti ada di kamarnya.
Saya melihat mobilnya di luar.
Kami baru saja pulang
dari belanja pernikahan.
Belanja untuk pernikahan?
Ya.
Apakah kamu sudah lupa?
Besok adalah upacara
'Ashirwad' Jhanak.
Keesokan harinya, itu adalah pernikahannya.
Kami harus berbelanja semuanya.
Ya.  Tapi Ani bilang dia
yang akan berbelanja.
Apa yang akan dia beli?
Hanya beberapa sari.
Kami memberinya banyak hal.
Bagaimanapun juga,
dia adalah adikmu, Arshi.
Dia akan menikah
dari rumah kami.
Kita tidak bisa menikahkannya
tanpa hadiah apa pun.
Ini juga tentang reputasi kami.
Dia adalah gadis yang beruntung.
Dia akan menikah
dengan pria baik
yang berasal dari
keluarga baik-baik.
Mereka akan memperhatikan segalanya.
Jadi, kami melakukan yang terbaik.
Bu, saya tahu.  Aku mengerti itu..
Dia adalah kerabat saya.
Kami memiliki koneksi.  Tetapi..
Bagaimanapun, dia adalah pelayamu.
Jangan memanjakannya dengan memberikan
apa yang tidak pantas dia dapatkan.
Biarkan dia tetap dalam batasnya.
Jangan khawatir, Arshi.
Bibi dan aku sudah
berbelanja semuanya.
Itu tidak akan melewati batas.
Oke?
Arshi, tidak ada seorang pun yang
dilahirkan untuk menjadi pelayan.
Ibumu dan ibu Jhanak
adalah saudara perempuan.
Namun sayangnya, dia harus
bekerja sebagai pembantu.
Namun ketika Ani membawanya pulang..
Dia tidak membawanya sebagai pembantu.
Anda benar, Bu.
Dia datang ke sini sebagai pengungsi.
Namun tidak banyak
perbedaan di antara keduanya.
Benar?
- Aku tidak tahu semua itu, sayang.
Yang aku tahu hanyalah itu..
Ani tidak membawanya ke sini
untuk bekerja sebagai pembantu.
Bu, kenapa menurutmu
hanya kamu saja yang peduli
terhadap semua orang
miskin dan tidak berdaya?
Apakah kita tidak peduli terhadap mereka?
Ini adalah pernikahan Jhanak.
Kami berbelanja untuk itu.
Kami harus banyak berjalan kaki.
Bibi merasakan sakit di kakinya.
Tapi kamu..
- Tolong biarkan saja.
Apakah rencana kita malam ini masih berjalan?
- Ya.
Ya.
Kami punya rencana untuk malam ini.
Saya sudah memesan makanan enak.
Kami akan makan bersama.
Bahan untuk tehnya..
- Bu Appu.. - Ya.
Mendengarkan..
Tolong jangan beri tahu siapa pun
tentang hal itu, apa pun yang terjadi.
Ini adalah permintaan saya.
Maukah kamu mendengarkanku?
Silakan.
Apakah ini tentang makan siang kita?
Ya.  Benar.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Kalau tidak, mereka akan memarahi kita.
Oke.  Namun bagaimana jika ada yang
bertanya bagaimana tangan Anda terluka?
Jangan khawatir, saya
akan membuat alasan.
Sekarang ambil ini.
Miliki empat, bukan hanya dua.
Dan satu tambahan.
- Terima kasih!
Bolehkah saya pergi?
- Tentu.  Saya akan menyiapkan teh dan bergabung dengan Anda.
Appu, kamu punya banyak sekali biskuit!
Apakah kamu tidak akan makan malam?
Lalu mengapa makan biskuit begitu banyak?
Mengapa kamu peduli?
- Berapa banyak yang kamu punya?
Dua di tangan kananku,
dua di tangan kiriku..
Dan satu di dalam perutku.
Jumlahnya lima!
Makanan..
Yang Anda pikirkan hanyalah makanan!
Bisakah kamu menelepon Ani?
Saya tidak punya banyak waktu.
Tentu.
Jhanak!
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Kenapa kamu terluka
tepat sebelum pernikahan?
Tanganku terluka saat
memotong sayuran.
Dan siapa yang membalutnya?
Mengikat perban
tidak terlalu sulit, Arshi.
Lupakan.  Rumi, Mimi..
Pergi dan jemput Ani.  Kita
tidak bisa mulai makan tanpa dia.
Pergi.
- Bahkan aku akan ganti baju setelah minum teh.
Bipasha, kamu sudah pesan
makanan untuk berapa orang?
Bibi, untukmu,
bibi, aku dan Laal
Rumi, Mimi, Ani, Arshi dan..
Appu tidak mau makan.
Jadi miliknya dibatalkan.
Apa yang kalian semua makan?
- Mie, cabai Paneer..
Nasi goreng, makanan penutup juga.
Tapi apa yang akan kamu makan?
Oh!  Nasi rebus.
Lagipula aku tidak ingin
makanan yang kamu makan.
Saya akan pergi dan menjemput Aniruddha.
'Tunggu.. - Apa yang kamu lakukan!
- Taruh di sekelilingnya!'
'Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
- Kesempatan yang mana?'
'Yang ini..
Untuk memberimu makanan, aku sendiri.'
Aniruddha!
Apakah kamu masih tertidur?
Ini hampir malam.
Semua orang kembali.
Bahkan Arshi sedang menunggumu.
Ayo turun.
- Lanjutkan saja, aku akan ke sana.
Lakukan dengan cepat.  - Tentu.
Apakah Anda ada latihan tari hari ini?
- Ya.
Apakah Ani belum datang?
- Dia datang.
Dia tertidur.  Ketika saya
membangunkannya, dia terkejut.
Bibi, kalian berdua mulai.
Aku sedang menunggu Laal.
Begitu dia di sini, aku akan makan.
Bipasha, Laal akan segera datang.
Bahkan Anda mulai makan bersama kami.
Bagaimana denganmu, Bibi?
Ingin sesuatu?
Tidak, Tanuja.  Seperti yang Anda tahu,
makanan di luar tidak cocok untuk saya.
Ayo ke kamar, Appu.
- Beri dia makan juga.
Kalau tidak, dia akan membawa sial pada makanan kita.
Appa, kamu mau makan?
Ayo, duduk di sini, di sampingku.
Kami akan berbagi makanan.
- Saya tidak mau itu.
Mimi, tidak apa-apa.
Jika dia makan di luar hari ini
dan lagi di pernikahan
Jhanak di luar
dia mungkin jatuh sakit.
Appu, apa kamu tidak mendengarku?
Pergi ke kamarmu.
Tolong jangan pedulikan aku, Shubh.
Tapi saat semua orang
makan makanan enak di rumah
dan putriku, yang juga
keluargamu dan suka makan..
Anda menuduhnya membawa
sial pada makanan Anda!
Apakah ini adil?
Bagaimana jika
putrimu seperti Appu
apakah kamu bisa makan
setelah membuatnya kelaparan?
Hanya karena ayah Appu tidak
berpenghasilan banyak, kamu hanya berasumsi
bahwa dia tidak bisa makan di luar.
Apakah ada orang di sini yang
pernah memberikan makanan untuknya?
Beri tahu saya!  Tapi saat Chhoton
membawakan sesuatu untuknya
dia selalu makan!
Jadi beritahu saya siapa yang salah di sini!
Anda bisa saja menolak
memberinya makanan.
Tapi mengapa menuduhnya
membawa sial pada makanan Anda?
Ayo berangkat, Appa.
- Bu, kenapa ibu begitu kesal?
Aku tidak mau makan ini sama sekali!
Ani sudah menyiapkan banyak makanan
untukku.  Aku makan sampai kenyang!
Jhanak, bahkan kamu makan sesuatu.
Tidak, terima kasih.
- Bahkan Jhanak punya makanan.
Beritahu mereka, Jhanak.
Jhanak!  Siapa yang memberimu makanan?
Ya.
'Kamis ini..'
'Melihat kedekatan yang
berkembang tanpa disadari'
'Roohi berharap Armaan
dan Abhira bercerai.'
Tapi rasa cinta Abhira pada
Armaan sudah mulai tumbuh.'
'Dia akan selalu tersenyum
saat memasak makanan.'
'Kenapa dia tampak
begitu gugup hari ini?'
'Monster yang cengkeramannya
berhasil lolos dari Jhanak'
'berdiri di hadapannya hari
ini sebagai pengantin prianya.'
'Kamis ini akan
menjadi acara besar!'
'Hanya di Star Plus.'
'Melihat kedekatan yang
berkembang tanpa disadari'
'Roohi berharap Armaan
dan Abhira bercerai.'
Tapi rasa cinta Abhira pada
Armaan sudah mulai tumbuh.'
'Dia akan selalu tersenyum
saat memasak makanan.'
'Kenapa dia tampak
begitu gugup hari ini?'
'Monster yang cengkeramannya
berhasil lolos dari Jhanak'
'berdiri di hadapannya hari
ini sebagai pengantin prianya.'
'Kamis ini akan
menjadi acara besar!'
'Hanya di Star Plus.'